Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Saya teragak-agak sekian lama. Patutkah saya mengambil lompat♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Saya terjerat dengan perkataan yang ingin saya katakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Terlibat dengan dunia ada pada harga♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Logat saya pelik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=All Rise=
=Semua Bangkit =
=Episode 9=
=Episod 9=
(Was there a specific moment)
(Adakah terdapat saat tertentu)
(that made you want to quit law?)
(itu membuatkan anda mahu berhenti dari segi undang-undang?)
(When you were misunderstood and insulted?)
(Apabila anda disalah erti dan dihina?)
(When your bosses and clients)
(Apabila bos dan pelanggan anda)
(kept asking you to revise a proposal until you felt like)
(terus meminta anda menyemak cadangan sehingga anda merasa seperti)
(a cog in the machine and overwhelmed?)
(gigi dalam mesin dan terharu?)
(When your family didn't understand or support you?)
(Apabila keluarga anda tidak memahami atau menyokong anda?)
(Task 3: Jun An represents Warm Nest)
(Tugas 3: Jun An mewakili Warm Nest)
(Against Warm Nest Apartment tenants)
(Terhadap penyewa Pangsapuri Warm Nest)
(When you had to)
(Apabila anda terpaksa)
(defend someone who once put you)
(pertahankan seseorang yang pernah meletakkan anda)
(in a dire situation?)
(dalam keadaan yang teruk?)
(Or perhaps it was)
(Atau mungkin itu)
(when you hadn't finished your work)
(apabila anda belum menyiapkan kerja anda)
(near the deadline.)
(hampir tarikh akhir.)
(Talent Hunt Program D26)
(Program Memburu Bakat D26)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
I've been working on this case for a week
Saya telah bekerja dalam kes ini selama seminggu
and revised it twice.
dan menyemaknya dua kali.
I don't know what else to do.
Tak tahu nak buat apa lagi.
You know why Ren Jiatong didn't have to revise it?
Anda tahu mengapa Ren Jiatong tidak perlu menyemaknya?
She also failed her first attempt
Dia juga gagal percubaan pertamanya
and was asked to redo it.
dan diminta untuk melakukannya semula.
She first organized the facts
Dia mula-mula menyusun fakta
into a chronological table.
ke dalam jadual kronologi.
Then she created a clear and intuitive timeline
Kemudian dia mencipta garis masa yang jelas dan intuitif
with visualization software.
dengan perisian visualisasi.
Then she slowly
Kemudian dia perlahan-lahan
refined the details.
memperhalusi butiran.
And you?
Dan awak?
Let me put it straight.
Biar saya luruskan.
Your long paragraphs
Perenggan panjang awak
of endless text give me a headache
teks yang tidak berkesudahan membuat saya sakit kepala
every time.
setiap masa.
Not to mention Ms. Bai,
Apatah lagi Cik Bai,
who's so busy.
siapa yang sibuk sangat.
It's easier
Ia lebih mudah
to just flip through the case file.
untuk hanya menyelak fail kes.
Besides,
selain itu,
Ren Jiatong also attached a draft
Ren Jiatong juga melampirkan draf
of her legal opinion
pendapat undang-undangnya
to the review notes she submitted.
kepada nota semakan yang diserahkannya.
So what did Ms. Bai say?
Jadi apa kata Cik Bai?
She said,
dia berkata,
"It seems I can rest early today."
"Nampaknya saya boleh berehat awal hari ini."
Here.
Di sini.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I bet you know
Saya yakin anda tahu
that the use of AI in law
bahawa penggunaan AI dalam undang-undang
is becoming
semakin menjadi
more widespread worldwide.
lebih meluas di seluruh dunia.
Yeah.
Ya.
My classmates in the U.S.
Rakan sekelas saya di AS
are also using AI at law firms.
juga menggunakan AI di firma guaman.
And AI is indeed
Dan AI sememangnya
very powerful.
sangat berkuasa.
I heard that several domestic Red Circle Firms
Saya mendengar bahawa beberapa Firma Bulatan Merah domestik
laid off their entire translation departments.
memberhentikan keseluruhan jabatan terjemahan mereka.
So you should know
Jadi anda patut tahu
that AI can complete basic tasks like case review.
bahawa AI boleh menyelesaikan tugas asas seperti semakan kes.
This is a cost-saving improvement for bosses and clients.
Ini adalah peningkatan penjimatan kos untuk bos dan pelanggan.
If our law firm implements AI
Jika firma guaman kami melaksanakan AI
to handle basic tasks
untuk mengendalikan tugas asas
that first to third-year lawyers
bahawa peguam tahun pertama hingga ketiga
are doing now,
sedang lakukan sekarang,
how will you fresh graduates
macam mana anda fresh graduate
manage to stay?
berjaya kekal?
Do you have case handling experience,
Adakah anda mempunyai pengalaman mengendalikan kes,
or do you know
atau adakah anda tahu
how to deal with clients?
bagaimana untuk berurusan dengan pelanggan?
Why are you irreplaceable
Kenapa awak tak boleh ganti
when you compete with AI?
apabila anda bersaing dengan AI?
I know what to do now.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan sekarang.
Thank you, Ms. Tian.
Terima kasih, Cik Tian.
Way to go, Min.
Jalan untuk pergi, Min.
Great tactic of provocation
Taktik provokasi yang hebat
by mentioning AI.
dengan menyebut AI.
You're flattering me, Mr. Zhou.
Awak menyanjung saya, Encik Zhou.
I'm just an ordinary senior colleague
Saya hanya rakan sekerja senior biasa
who's beautiful, kind-hearted, and caring.
yang cantik, baik hati, dan penyayang.
I'm no match for an expert diplomat
Saya bukan tandingan diplomat pakar
like you.
macam awak.
Please.
Tolonglah.
I have a reason to be worried.
Saya mempunyai sebab untuk bimbang.
I seriously don't know
Saya serius tidak tahu
what our future looks like.
bagaimana rupa masa depan kita.
You know what?
Awak tahu tak?
One of my classmates was just laid off.
Salah seorang rakan sekelas saya baru sahaja diberhentikan kerja.
She has a two-year-old kid.
Dia mempunyai seorang anak berusia dua tahun.
I'm anxious.
saya cemas.
Please.
Tolonglah.
Working moms during breastfeeding shouldn't be anxious.
Ibu-ibu yang bekerja semasa menyusukan bayi tidak perlu risau.
Be positive.
Jadilah positif.
We're lucky to be
Kami bernasib baik
fifth-year associates.
rakan sekutu tahun kelima.
Even if Jun An
Walaupun Jun An
really uses AI,
benar-benar menggunakan AI,
we won't be
kita tidak akan menjadi
laid off right away.
diberhentikan serta merta.
What you said
Apa yang awak cakap
helped alleviate my aging anxiety.
membantu mengurangkan kebimbangan penuaan saya.
Well, thanks.
Baiklah, terima kasih.
My pleasure.
kesenangan saya.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
Ms. Tian.
Cikgu Tian.
May I go on a field visit this afternoon?
Bolehkah saya pergi melawat padang petang ini?
I'm working on the negotiation
Saya sedang mengusahakan rundingan
with the tenants.
dengan penyewa.
There's still much uncertainty.
Masih banyak ketidakpastian.
So I want to talk to the protesters at the Warm Nest headquarters.
Jadi saya ingin bercakap dengan penunjuk perasaan di ibu pejabat Warm Nest.
As I said when assigning this task,
Seperti yang saya katakan semasa memberikan tugasan ini,
use any necessary methods. Your field visit is approved.
menggunakan mana-mana kaedah yang diperlukan. Lawatan lapangan anda diluluskan.
Thank you.
terima kasih.
I'm betting on...
Saya bertaruh pada...
I'm betting on Ren Jiatong.
Saya bertaruh pada Ren Jiatong.
I called it first. She's my pick.
Saya memanggilnya dahulu. Dia pilihan saya.
Fine.
baiklah.
Then I'll bet on our Haryald prodigy.
Kemudian saya akan bertaruh pada keajaiban Haryald kami.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
Ms. Bai defeated Mr. Song.
Cikgu Bai mengalahkan Encik Song.
You defeated me.
Awak mengalahkan saya.
This year, Ren Jiatong
Tahun ini, Ren Jiatong
came on strong.
datang dengan kuat.
What's with Jun An's legacy?
Ada apa dengan legasi Jun An?
Why do women
Kenapa perempuan
keep winning?
terus menang?
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
Apply your rigorous logical reasoning.
Gunakan penaakulan logik anda yang ketat.
This isn't a coincidence.
Ini bukan satu kebetulan.
It conclusively proves one thing.
Ia secara muktamad membuktikan satu perkara.
What's that?
Apa itu?
Women are simply better.
Wanita lebih baik.
You redid it again.
Awak buat semula.
Any thoughts?
Sebarang pemikiran?
Make case review notes,
Buat nota semakan kes,
conduct analyses,
menjalankan analisis,
think like a senior lawyer,
berfikir seperti seorang peguam kanan,
identify the key points
mengenal pasti perkara utama
and defense strategies.
dan strategi pertahanan.
Those are the keys to case reviews.
Itu adalah kunci kepada semakan kes.
I've learned that.
Saya telah belajar itu.
Thank you, Ms. Bai.
Terima kasih, Cik Bai.
Not bad.
Tak teruk.
How did you figure it out?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Ms. Tian enlightened me.
Cikgu Tian menyedarkan saya.
She asked me
Dia bertanya kepada saya
why I am irreplaceable
kenapa saya tiada gantinya
when competing against AI.
apabila bersaing dengan AI.
I reflected on this.
Saya merenung perkara ini.
Let's hear it.
Jom dengar.
AI is indeed capable, but in the end,
AI memang mampu, tetapi akhirnya,
it's still developing.
ia masih berkembang.
To extract insights
Untuk mengeluarkan cerapan
from case reviews
daripada semakan kes
provided by AI
disediakan oleh AI
is where I must improve.
adalah di mana saya mesti memperbaiki.
Make AI work for me.
Jadikan AI berfungsi untuk saya.
Don't let it replace me.
Jangan biarkan ia menggantikan saya.
This is my career focus.
Ini adalah fokus kerjaya saya.
Good.
bagus.
You can wrap up this task now.
Anda boleh menyelesaikan tugas ini sekarang.
Focus on the Warm Nest project.
Fokus pada projek Warm Nest.
Thank you, Ms. Bai.
Terima kasih, Cik Bai.
Hi, Auntie.
Hai, Makcik.
What's up?
apa khabar?
Chen.
Chen.
I heard
saya dengar
Jun An is representing Warm Nest.
Jun An mewakili Warm Nest.
Is that true?
Adakah itu benar?
Stay out of it,
Jauhinya,
got it?
faham?
Auntie, it's not what you think.
Makcik, bukan seperti yang awak fikirkan.
Let me explain tonight.
Biar saya terangkan malam ini.
Okay?
Okay?
Fine.
baiklah.
Landlords in our group chat say
Tuan tanah dalam sembang kumpulan kami berkata
they're protesting at the Warm Nest headquarters.
mereka membuat bantahan di ibu pejabat Warm Nest.
They asked us to go
Mereka meminta kami pergi
and make a scene there.
dan buat adegan di sana.
Then they might pay up.
Kemudian mereka mungkin membayar.
You want to cause trouble? When?
Anda mahu menimbulkan masalah? bila?
We're not causing any trouble.
Kami tidak menimbulkan sebarang masalah.
I'm heading out after this call.
Saya akan keluar selepas panggilan ini.
They say it's well-organized
Mereka mengatakan ia tersusun dengan baik
and quite impactful.
dan cukup memberi kesan.
Stay home.
Duduk rumah.
Auntie, listen to me.
Makcik dengar cakap saya.
Don't get involved, okay?
Jangan terlibat, okay?
We'll talk tonight.
Kita akan bercakap malam ini.
Bye.
Selamat tinggal.
Hello?
Hello?
What happened to Warm Nest?
Apa yang berlaku kepada Warm Nest?
I heard from Mr. Zhou
Saya mendengar daripada Encik Zhou
that Ren Jiatong went to Warm Nest.
bahawa Ren Jiatong pergi ke Warm Nest.
She went there?
Dia pergi ke sana?
Do you think
Adakah anda fikir
she got some information
dia mendapat beberapa maklumat
from that tenant group chat?
daripada sembang kumpulan penyewa itu?
She does have an edge in handling this case.
Dia memang ada kelebihan dalam mengendalikan kes ini.
There's a protest there.
Ada protes di sana.
Jun An's representation of Warm Nest
Perwakilan Jun An tentang Warm Nest
infuriated them.
menimbulkan kemarahan mereka.
Ren Jiatong's video went viral.
Video Ren Jiatong menjadi viral.
Is she in danger there?
Adakah dia dalam bahaya di sana?
I need to go.
Saya perlu pergi.
I'll go with you
Saya akan pergi dengan awak
to help out.
untuk membantu.
Do you think it's going to work?
Adakah anda fikir ia akan berkesan?
Nobody is showing up.
Tiada siapa yang muncul.
We haven't had food or water
Kami tidak mempunyai makanan atau air
(Unwavering determination) for days.
(Keazaman yang tidak berbelah bahagi) berhari-hari.
What's going on?
Apa yang berlaku?
When will this ever end?
Bilakah ini akan berakhir?
Hurry up and pay us back!
Cepat bayar kami!
Pay us back!
Bayar kami balik!
- Pay us back! - We have been here for long.
- Bayar kami balik! - Kami telah lama di sini.
(Warm Nest scam! Lost everything!) I can't take this anymore.
(Penipuan Warm Nest! Hilang segala-galanya!) Saya tidak tahan lagi.
(Stop fraud and return our hard-earned money)
(Hentikan penipuan dan pulangkan wang titik peluh kami)
Life is tough.
Hidup ini sukar.
Be careful.
Berhati-hati.
Auntie, maybe you should
Makcik, mungkin patut
go home and rest.
pulang dan berehat.
(Stop fraud and return our hard-earned money)
(Hentikan penipuan dan pulangkan wang titik peluh kami)
My son
anak saya
insisted our whole family come here,
mendesak seluruh keluarga kami datang ke sini,
saying a big crowd makes more impact.
mengatakan orang ramai memberi lebih impak.
That will force Warm Nest to pay up.
Itu akan memaksa Warm Nest membayar.
- Are you a landlady or a tenant? - No updates at all.
- Adakah anda seorang pemilik rumah atau penyewa? - Tiada kemas kini sama sekali.
Auntie, don't talk to her.
Makcik, jangan cakap dengan dia.
(Pay back) She's Warm Nest's lawyer.
(Bayar balik) Dia peguam Warm Nest.
She's against us.
Dia menentang kita.
How dare you!
Beraninya awak!
Trying to scam us, are you?
Cuba menipu kami, adakah anda?
What do you want?
apa yang awak nak?
Guys, come!
Lelaki, datang!
Let's take a look.
Mari kita lihat.
Drop the act!
Gugurkan perbuatan itu!
Still trying to trick us?
Masih cuba menipu kami?
I knew all lawyers were scum.
Saya tahu semua peguam adalah sampah.
Yes! Capitalists' lapdogs!
Ya! Anjing-anjing kaki kapitalis!
(Pay back) Wait.
(Bayar balik) Tunggu.
This girl is kind-hearted.
Gadis ini baik hati.
She helped me up when I fell earlier.
Dia membantu saya bangun semasa saya jatuh tadi.
Don't let her fool you!
Jangan biarkan dia menipu anda!
She's with Warm Nest.
Dia bersama Warm Nest.
- Yeah. - She's one of those scammers.
- Ya. - Dia salah seorang penipu.
- Exactly! - Scammers!
- Betul sekali! - Penipu!
Don't speak to her!
Jangan bercakap dengannya!
Don't speak to her. She's a scammer.
Jangan bercakap dengannya. Dia penipu.
Pay us back!
Bayar kami balik!
(Emergency)
(Kecemasan)
Am I right?
Adakah saya betul?
Pay up!
Bayar!
Our hard-earned money!
Wang titik peluh kami!
Pay us back!
Bayar kami balik!
Pay up now!
Bayar sekarang!
Pay up!
Bayar!
Pay us back!
Bayar kami balik!
Pay up now!
Bayar sekarang!
Stop! You hit her on purpose!
Berhenti! Awak pukul dia dengan sengaja!
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
Trying to leave?
Cuba untuk pergi?
No way!
Tidak boleh!
Back off!
Berundur!
He hit him.
Dia pukul dia.
He attacked him.
Dia menyerangnya.
How dare they hit someone!
Beraninya mereka memukul seseorang!
What happened?
Apa yang berlaku?
Come on.
Ayuh.
It's fine.
tak mengapa.
Outrageous.
keterlaluan.
Not paying and hitting people?
Tidak membayar dan memukul orang?
I can't move.
Saya tidak boleh bergerak.
(Loyalty, Integrity, Service, Standardization, Pragmatism, Efficiency)
(Kesetiaan, Integriti, Perkhidmatan, Standardisasi, Pragmatisme, Kecekapan)
(Case Handling Area)
(Kawasan Pengendalian Kes)
What's your plan?
Apa rancangan awak?
He looks injured
Dia kelihatan cedera
and demands an assessment.
dan menuntut penilaian.
This one.
yang ini.
Put this on.
Pakai ini.
If he is confirmed with minor injuries
Jika dia disahkan mengalami kecederaan ringan
and causes trouble,
dan menimbulkan masalah,
you may get kicked out from Jun An.
anda mungkin akan ditendang keluar daripada Jun An.
It's fine.
tak mengapa.
I just gave him a light push.
Saya hanya memberi dia tolakan ringan.
Who knew
Siapa tahu
a young guy would be so unsteady?
seorang lelaki muda akan menjadi sangat goyah?
He fell from one little shove.
Dia jatuh dari satu tolakan kecil.
Right?
Betul ke?
Stay calm.
Tetap tenang.
Why did you come?
Kenapa awak datang?
Jiang Chen
Jiang Chen
heard about the protest from his aunt
mendengar tentang bantahan daripada ibu saudaranya
and rushed over
dan bergegas
to you without asking for leave.
kepada anda tanpa meminta cuti.
Nonsense.
mengarut.
I went there for the case proposal.
Saya pergi ke sana untuk cadangan kes.
I had to understand the tenants' situation
Saya terpaksa memahami keadaan penyewa
to figure out how to provide
untuk memikirkan bagaimana untuk menyediakan
corporate planning services for Warm Nest Apartments.
perkhidmatan perancangan korporat untuk Pangsapuri Warm Nest.
Corporate planning?
Perancangan korporat?
Who called the police?
Siapa yang menelefon polis?
Come over here.
Datang ke sini.
I did.
saya buat.
Officer.
Pegawai.
(Case Handling Area)
(Kawasan Pengendalian Kes)
You said you came
Awak kata awak datang
for Warm Nest's corporate planning.
untuk perancangan korporat Warm Nest.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
Warm Nest Apartments just had a huge crisis.
Pangsapuri Warm Nest baru sahaja mengalami krisis besar.
They must have failed in risk control
Mereka pasti gagal dalam kawalan risiko
or messed up other preparations,
atau mengacaukan persiapan lain,
leading to this major crisis.
membawa kepada krisis besar ini.
If we follow your proposal,
Jika kami mengikut cadangan anda,
and they achieve
dan mereka mencapai
reconciliation this time,
perdamaian kali ini,
the risk of another collapse remains.
risiko keruntuhan lain kekal.
So I was thinking
Jadi saya berfikir
maybe we could offer
mungkin kami boleh tawarkan
to provide them with corporate planning services
untuk menyediakan perkhidmatan perancangan korporat kepada mereka
to minimize future risks.
untuk meminimumkan risiko masa hadapan.
Well said.
Baik kata.
But I think you're improvising.
Tetapi saya fikir anda sedang berimprovisasi.
Great guess.
Tekaan yang hebat.
But you have no proof.
Tetapi anda tidak mempunyai bukti.
Plus, my intelligence allows me
Tambahan pula, kecerdasan saya membolehkan saya
to spout nonsense
untuk menyemburkan perkara yang bukan-bukan
with a straight face.
dengan muka yang lurus.
Why didn't you
Mengapa anda tidak
dodge earlier?
mengelak lebih awal?
You just stood there.
Anda hanya berdiri di sana.
How do you plan to repay me,
Bagaimana anda merancang untuk membalas saya,
your life savior?
penyelamat hidup anda?
Life savior?
penyelamat hidup?
You got framed for blocking that minor hit
Anda telah dibingkai kerana menyekat pukulan kecil itu
and got dragged here
dan diseret ke sini
during work hours.
semasa waktu kerja.
You can question
Anda boleh mempersoalkan
my professionalism,
profesionalisme saya,
but never doubt my capabilities.
tetapi jangan pernah meragui kemampuan saya.
Ever watched The Flash?
Pernah menonton The Flash?
I moved at lightning speed,
Saya bergerak dengan sepantas kilat,
saved you in one second
menyelamatkan anda dalam satu saat
and stopped all chaos.
dan menghentikan semua kekacauan.
With such extensive knowledge,
Dengan pengetahuan yang begitu luas,
think about what to tell our superiors.
fikirkan apa yang hendak diberitahu kepada pihak atasan.
Why did you push him?
Kenapa awak tolak dia?
You majored in law.
Anda mengambil jurusan undang-undang.
Shouldn't you assess risks before every act?
Bukankah anda sepatutnya menilai risiko sebelum setiap tindakan?
I knew he was about to charge.
Saya tahu dia akan mengenakan bayaran.
I had to protect you.
Saya terpaksa melindungi awak.
Jun An members shouldn't get bullied
Ahli Jun An tidak sepatutnya dibuli
by outsiders.
oleh orang luar.
No one gets to bully me.
Tiada siapa yang boleh membuli saya.
Your forehead is swollen.
Dahi awak bengkak.
Looks like you grew a horn.
Nampaknya anda telah tumbuh tanduk.
Put some ice on it.
Letakkan sedikit ais di atasnya.
No need.
tak perlu.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
♪There's a place in my life♪
♪Ada tempat dalam hidup saya♪
♪And I want you to take it now♪
♪Dan saya mahu awak ambil sekarang♪
♪Someday you'll be mine♪
♪Suatu hari nanti awak akan jadi milik saya♪
♪And we'll fly all over the world♪
♪Dan kami akan terbang ke seluruh dunia♪
♪Don't you see♪
♪Nampak tak♪
♪My heart is beating fast♪
♪Jantung saya berdegup kencang♪
♪And I know♪
♪Dan saya tahu♪
♪It will for a long long time♪
♪Ia akan untuk masa yang lama♪
♪You're the one I need♪
♪Awak yang saya perlukan♪
♪Because you make me feel so alright♪
♪Sebab awak buat saya rasa sangat baik♪
You, sir.
awak, tuan.
Come here.
Datang sini.
♪And for someone you could understand♪
♪Dan untuk seseorang yang anda boleh faham♪
♪All you have to do♪
♪Apa yang anda perlu lakukan♪
♪Is let me love you by yourself♪
♪Adakah biarkan saya mencintai awak sendiri♪
♪Some say love is blind♪
♪Ada yang kata cinta itu buta♪
♪But we know♪
♪Tetapi kami tahu♪
♪This one is so true♪
♪Yang ini sangat benar♪
They're asking where we are.
Mereka bertanya di mana kita berada.
What should I tell them?
Apa yang perlu saya beritahu mereka?
Don't reply yet. Jiang Chen is still in there.
Jangan balas lagi. Jiang Chen masih di dalam sana.
You think
awak fikir
I enjoy tattling, huh?
Saya suka mengomel, ya?
Jiang Chen is one of us after all.
Jiang Chen adalah salah seorang daripada kami.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
But honestly,
Tetapi secara jujur,
something is wrong.
ada yang tak kena.
Why is he still not out?
Kenapa dia masih tidak keluar?
There's surveillance footage.
Terdapat rakaman pengawasan.
Nothing complicated.
Tiada yang rumit.
They should've been done.
Mereka sepatutnya sudah selesai.
Is he actually in trouble?
Adakah dia sebenarnya dalam masalah?
I'll go check.
Saya akan pergi memeriksa.
(Consultation)
(Perundingan)
Excuse me, officer.
Maafkan saya, pegawai.
I-I'm Liang Xiaosong's sister.
Saya adik perempuan Liang Xiaosong.
What happened to him?
Apa yang berlaku kepadanya?
Is he okay?
Adakah dia okey?
His family member.
ahli keluarganya.
Hello, officer.
Hello, pegawai.
We're from Jun An Law Firm.
Kami dari Jun An Law Firm.
You're from Jun An?
Awak dari Jun An?
Zhou Nian, come here.
Zhou Nian, kemari.
I'm at the police station.
Saya di balai polis.
Xiaosong got beaten up.
Xiaosong telah dipukul.
The attacker
Penyerang
claims to be from your firm.
mendakwa dari firma anda.
Zhou Nian?
Zhou Nian?
Stay calm.
Tetap tenang.
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
It's rush hour. I can't get a ride.
Ia adalah waktu sibuk. Saya tidak dapat menumpang.
I'll hail a cab on the street.
Saya akan menahan teksi di jalan.
Okay, got it.
Okay, faham.
Something urgent?
Sesuatu yang mendesak?
My brother-in-law is at the police station.
Abang ipar saya berada di balai polis.
Ride with me.
Naik dengan saya.
It will be faster.
Ia akan menjadi lebih cepat.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
(Police)
(Polis)
(Baishuiqiao Police Station)
(Balai Polis Baishuiqiao)
Thank you.
terima kasih.
I have to go.
Saya perlu pergi.
(Police)
(Polis)
(Case Handling Area)
(Kawasan Pengendalian Kes)
Are you okay?
awak okay tak?
Alright.
Baiklah.
Since the family came
Sejak keluarga datang
and you agreed to settle,
dan anda bersetuju untuk menyelesaikan,
this matter
perkara ini
is resolved.
diselesaikan.
Behave yourselves.
perangai diri sendiri.
Wait.
Tunggu.
Officer.
Pegawai.
What about my medical expenses and compensation?
Bagaimana dengan perbelanjaan perubatan dan pampasan saya?
Come on, I...
Ayuh, saya...
I want him to apologize to my colleague.
Saya mahu dia meminta maaf kepada rakan sekerja saya.
Apologize to her?
Minta maaf padanya?
Are you serious?
Adakah anda serius?
I'm the injured one.
Saya yang cedera.
Listen up, pretty boy.
Dengar, budak cantik.
Don't be cocky. My brother-in-law is here.
Jangan sombong. Abang ipar saya ada di sini.
Your brother-in-law?
abang ipar awak?
A bunch of junior interns.
Sekumpulan pelatih junior.
Don't get cocky.
Jangan sombong.
My brother-in-law is your mentor.
Adik ipar saya adalah mentor awak.
I don't want to talk to them.
Saya tidak mahu bercakap dengan mereka.
You have to stand up for me.
Anda perlu berdiri untuk saya.
That's not how it works.
Itu bukan cara ia berfungsi.
The surveillance footage showed that
Rakaman pengawasan menunjukkan itu
Xiaosong was causing trouble.
Xiaosong telah menyebabkan masalah.
He pushed our intern
Dia menolak pelatih kami
and threw a bottle at her.
dan membaling botol ke arahnya.
Truth is, he's more at fault.
Sebenarnya, dia lebih bersalah.
If she actually
Jika dia sebenarnya
got minor injury certifications,
mendapat pensijilan kecederaan ringan,
he might've been detained.
dia mungkin telah ditahan.
Can your parents
Boleh ibu bapa anda
handle the consequences?
menangani akibatnya?
He's better off settling.
Lebih baik dia menetap.
Zhou Nian, whose side are you on?
Zhou Nian, awak di pihak siapa?
You've only been
Anda hanya pernah
their mentor for less than a month.
mentor mereka tidak sampai sebulan.
How could you side with them?
Bagaimana anda boleh berpihak kepada mereka?
What?
apa?
You have a crush on that girl?
Awak ada hati dengan perempuan tu?
Of course, I'm on your side.
Sudah tentu, saya di pihak anda.
I became a mentor
Saya menjadi mentor
to buy a house and marry you.
untuk membeli rumah dan berkahwin dengan anda.
If you don't like it, I'll quit tomorrow.
Jika anda tidak suka, saya akan berhenti esok.
Okay?
Okay?
You can't
Anda tidak boleh
keep blindly taking Xiaosong's word
terus membuta tuli menerima kata-kata Xiaosong
for everything.
untuk segala-galanya.
He was in the wrong today.
Dia salah hari ini.
I know those kids.
Saya kenal kanak-kanak itu.
They'll become excellent lawyers.
Mereka akan menjadi peguam yang cemerlang.
They wouldn't cause trouble.
Mereka tidak akan menimbulkan masalah.
Excellent lawyers?
Peguam yang cemerlang?
Define excellent lawyers.
Tentukan peguam yang cemerlang.
Zhou Nian.
Zhou Nian.
Do you count as one?
Adakah anda dikira sebagai satu?
We've been together since your master's degree.
Kami telah bersama sejak ijazah sarjana anda.
For seven years,
Selama tujuh tahun,
I accompanied you through exams
Saya menemani anda melalui peperiksaan
and job applications.
dan permohonan kerja.
I asked you to buy a house so that we could live alone.
Saya minta awak belikan rumah supaya kita boleh tinggal berdua.
And it's like we're pressuring you.
Dan ia seperti kami menekan anda.
Zhou Nian,
Zhou Nian,
do you know why we're still not married
awak tahu kenapa kita masih belum berkahwin
after all this time?
setelah sekian lama?
Do you know how many times
Adakah anda tahu berapa kali
I've fought with my parents over you?
Saya pernah bergaduh dengan ibu bapa saya kerana awak?
Do you realize
Adakah anda sedar
I don't want to marry you anymore?
Saya tak nak kahwin dengan awak lagi?
Because I know that
Kerana saya tahu itu
even if we're married,
walaupun kita sudah berkahwin,
the next decades
dekad-dekad seterusnya
will just be more of this.
hanya akan lebih daripada ini.
I'll wait for you to finish work,
Saya akan tunggu awak selesai kerja,
to have days off,
mempunyai hari cuti,
to make more money,
untuk membuat lebih banyak wang,
and to have time for me.
dan mempunyai masa untuk saya.
My brother got into
Abang saya masuk
some trouble today,
sedikit masalah hari ini,
and you sided with outsiders.
dan anda berpihak kepada orang luar.
Zhou Nian,
Zhou Nian,
I should've known seven years ago
Saya sepatutnya tahu tujuh tahun lalu
that you'd never be there for me.
bahawa anda tidak akan pernah ada untuk saya.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
You left your phone in my car.
Awak tinggalkan telefon awak dalam kereta saya.
Zhou Nian.
Zhou Nian.
I think we're done.
Saya rasa kita sudah selesai.
(Police)
(Polis)
Wait.
Tunggu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Did I come at a bad time?
Adakah saya datang pada masa yang teruk?
Come on. Let's explain to her.
Ayuh. Mari kita jelaskan kepadanya.
Don't bother.
tak payahlah.
I always thought
Saya selalu berfikir
I had to marry her because
Saya terpaksa berkahwin dengannya kerana
I'd held her back for so long.
Saya telah menahannya untuk sekian lama.
But now I realize that marriage alone
Tetapi kini saya sedar perkahwinan itu sahaja
isn't what she wants.
bukan apa yang dia mahu.
Well,
Baiklah,
I can finally relax now.
Saya akhirnya boleh berehat sekarang.
Sorry. Jiang Chen and the others are still inside.
Maaf. Jiang Chen dan yang lain masih berada di dalam.
Say goodbye for me.
Katakan selamat tinggal untuk saya.
They've settled.
Mereka dah settle.
I'm off.
Saya pergi.
Li Ke has already gone home.
Li Ke sudah pulang ke rumah.
Why are you following me?
Kenapa awak ikut saya?
I'm just on my way home.
Saya baru dalam perjalanan pulang.
That's all.
Itu sahaja.
Besides, I'm making sure
Lagipun, saya pastikan
that you don't
bahawa anda tidak
end up fighting
habis bergaduh
with someone on the way.
dengan seseorang dalam perjalanan.
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
I'm not leaping from Law on Security Administration Punishments
Saya tidak melompat dari Undang-undang tentang Hukuman Pentadbiran Keselamatan
straight to the Criminal Law.
terus kepada Undang-undang Jenayah.
Am I capable of that?
Adakah saya mampu melakukannya?
I'm not stupid.
Saya tidak bodoh.
And I know
Dan saya tahu
we should accept others' care.
kita harus menerima penjagaan orang lain.
And to ask for help when needed
Dan untuk meminta bantuan apabila diperlukan
is an important skill too.
adalah kemahiran yang penting juga.
Being a lawyer felt so tough today.
Menjadi seorang peguam terasa begitu sukar hari ini.
Zhou Nian defended us
Zhou Nian mempertahankan kami
and lost his girlfriend
dan kehilangan teman wanitanya
of seven years.
daripada tujuh tahun.
I'm starting to get swayed.
Aku dah mula terbuai.
Lawyers are stressed especially in the early years.
Peguam tertekan terutamanya pada tahun-tahun awal.
It's hard to balance work and family.
Sukar untuk mengimbangi kerja dan keluarga.
Then their love wears off
Kemudian cinta mereka hilang
when they finally get a break from the job.
apabila mereka akhirnya mendapat rehat daripada kerja.
So why pursue this job?
Jadi mengapa meneruskan pekerjaan ini?
When I was young,
Semasa saya masih muda,
my parents fought every day.
ibu bapa saya bergaduh setiap hari.
I'd hide in my room reading comics
Saya akan bersembunyi di dalam bilik saya membaca komik
where the superheroes
di mana wira-wira
had even harder lives than mine.
mempunyai kehidupan yang lebih sukar daripada saya.
Many didn't have both parents
Ramai yang tidak mempunyai kedua-dua ibu bapa
but still became incredible.
tetapi masih menjadi luar biasa.
Plus, I want to see whether I could
Selain itu, saya ingin melihat sama ada saya boleh
be a good lawyer
jadi peguam yang baik
while having a nice relationship.
sambil menjalinkan hubungan yang baik.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Thanks for standing up for me today.
Terima kasih kerana berdiri untuk saya hari ini.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
you're the first to stand up for me.
awak orang pertama yang membela saya.
After my dad passed,
Selepas ayah saya meninggal dunia,
I had to face every family crisis alone.
Saya terpaksa menghadapi setiap krisis keluarga seorang diri.
Since high school, I've learned
Sejak sekolah menengah, saya telah belajar
that I must
bahawa saya mesti
protect my mom to let my dad
melindungi ibu saya untuk membiarkan ayah saya
rest in peace.
berehat dengan tenang.
This is
Ini adalah
the first time someone
pertama kali seseorang
has stood up for me after my dad died.
telah membela saya selepas ayah saya meninggal dunia.
It's my pleasure
Ia adalah keseronokan saya
to stand up for you.
untuk berdiri untuk anda.
That sounded almost like
Bunyinya hampir sama
a confession.
satu pengakuan.
No, no.
Tidak tidak.
You're my friend, my buddy.
Awak kawan saya, kawan saya.
Don't push your luck here.
Jangan tolak nasib anda di sini.
Exactly.
Tepat sekali.
I don't want to
Saya tidak mahu
compete with you by crushing
bersaing dengan anda dengan menghancurkan
your morale.
semangat awak.
I want a real victory.
Saya mahukan kemenangan sebenar.
I'm almost home.
Saya hampir pulang.
Go home.
pulang ke rumah.
Review the case files.
Semak fail kes.
Get the case analysis done.
Selesaikan analisis kes.
Otherwise, beating you won't be exciting.
Jika tidak, mengalahkan anda tidak akan menarik.
Fine, Ren Jiatong.
Baiklah, Ren Jiatong.
I'm impressed.
Saya kagum.
"Won't be exciting"? Alright.
"Tidak akan menarik"? Baiklah.
Courtroom debater.
Pembahas bilik mahkamah.
Alright.
Baiklah.
Bye.
Selamat tinggal.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Talk things through with Guo Xiaoyu.
Bercakap dengan Guo Xiaoyu.
Don't lose your friend
Jangan kehilangan kawan anda
to this job.
kepada pekerjaan ini.
Are you going to keep ignoring me?
Adakah anda akan terus mengabaikan saya?
It was clearly your mistake.
Ia jelas kesilapan anda.
So don't blame me.
Jadi jangan salahkan saya.
What...
apa...
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Jiang Chen said that
Jiang Chen berkata begitu
you ran into trouble.
anda menghadapi masalah.
How did you get hurt?
Bagaimana anda terluka?
Got it checked?
Adakah ia diperiksa?
Will it leave a scar?
Adakah ia akan meninggalkan parut?
Let me have some water
Biar saya minum air
before your interrogation, okay?
sebelum soal siasat awak, okay?
You just wouldn't listen to me.
Anda hanya tidak akan mendengar saya.
See, now you're
Lihat, sekarang anda
caught in the middle.
terperangkap di tengah-tengah.
Look up.
Tengok atas.
What's this?
Apa ini?
Marinated pork belly.
Perut babi yang diperap.
I already iced it, thanks.
Saya sudah ais, terima kasih.
Opposing Counsel.
Penasihat Lawan.
Is it my turn to speak now?
Adakah giliran saya untuk bercakap sekarang?
Knock it off.
Hentikan ia.
Don't you want to know
Tidakkah anda ingin tahu
why I insisted on taking this case?
kenapa saya berkeras untuk mengambil kes ini?
To win, obviously.
Untuk menang, jelas.
Not entirely.
Tidak sepenuhnya.
It's also for us.
Ia juga untuk kita.
We both paid six months' rent to Warm Nest.
Kami berdua membayar sewa enam bulan kepada Warm Nest.
That's not a small amount of money.
Itu bukan sedikit wang.
All those victims must be furious
Semua mangsa itu pasti marah
with Warm Nest now.
dengan Warm Nest sekarang.
Why are you helping Warm Nest?
Mengapa anda membantu Warm Nest?
Without a settlement,
Tanpa penyelesaian,
we'll never get our money back.
kami tidak akan dapat kembali wang kami.
Our job as lawyers is to solve problems.
Tugas kita sebagai peguam ialah menyelesaikan masalah.
If both parties compromise
Jika kedua-dua pihak berkompromi
on something reasonable,
pada sesuatu yang munasabah,
then the issue is resolved.
maka selesailah isu tersebut.
If we can help
Jika kami boleh membantu
Warm Nest get through this
Sarang hangat dapat melalui ini
and assist the victims
dan membantu mangsa
in recovering some of their losses,
dalam memulihkan beberapa kerugian mereka,
why wouldn't we do it?
kenapa kita tidak melakukannya?
That makes sense in theory,
Itu masuk akal secara teori,
but it's not that easy.
tetapi ia tidak semudah itu.
Besides, our firm represents Warm Nest.
Selain itu, firma kami mewakili Warm Nest.
Of course, we will
Sudah tentu, kita akan
prioritize Warm Nest's interests.
utamakan kepentingan Warm Nest.
Nobody will care about the tenants.
Tiada siapa yang akan mengambil berat tentang penyewa.
Your idol Mr. Song once said
Idola awak Encik Song pernah berkata
that negotiations aren't zero-sum
bahawa rundingan bukanlah jumlah sifar
in the adult world.
dalam dunia dewasa.
The ultimate goal is to make deals
Matlamat utama adalah untuk membuat tawaran
where both sides get what they need.
di mana kedua-dua pihak mendapat apa yang mereka perlukan.
So why can't we create a win-win
Jadi mengapa kita tidak boleh mencipta menang-menang
or even triple-win scenario?
atau senario triple-win?
The best case is that everyone's happy.
Kes yang terbaik ialah semua orang gembira.
Even the worst case
Malah kes yang paling teruk
is better than the current situation.
adalah lebih baik daripada keadaan semasa.
At least, I would have
Sekurang-kurangnya, saya akan melakukannya
fought for my rights.
memperjuangkan hak saya.
I think I know how to approach
Saya rasa saya tahu bagaimana untuk mendekati
this assessment now.
penilaian ini sekarang.
Just like that?
Begitu sahaja?
You're staying?
Anda tinggal?
Of course, I'm staying.
Sudah tentu, saya tinggal.
I haven't shown my talents yet.
Saya belum menunjukkan bakat saya lagi.
My idol also said
Idola saya juga berkata
that you must take initiative
bahawa anda mesti mengambil inisiatif
in the adult world.
dalam dunia dewasa.
If you dislike others' solutions,
Jika anda tidak menyukai penyelesaian orang lain,
present your own alternatives.
kemukakan alternatif anda sendiri.
For example,
Sebagai contoh,
I'll take the initiative to hug you now.
Saya akan mengambil inisiatif untuk memeluk awak sekarang.
Enough.
Cukuplah.
How old are you?
Berapa umur awak?
(Unethical lawyer assaulted me. So hard to protect my rights legally.)
(Peguam tidak beretika menyerang saya. Sangat sukar untuk melindungi hak saya secara sah.)
(@Jun An Law Firm, @Warm Nest)
(@Jun An Law Firm, @Warm Nest)
(It's him, right?)
(Ia dia, kan?)
Oh no.
Oh tidak.
Bad news.
Berita buruk.
I figured out
Saya tahu
why Liang Xiaosong went crazy
kenapa Liang Xiaosong menjadi gila
and slandered us on Weibo.
dan memfitnah kami di Weibo.
Come on, spit it out.
Ayuh, ludahkannya.
Is it because
Adakah kerana
Mr. Zhou defended me at the police station?
Encik Zhou mempertahankan saya di balai polis?
Is it because his fiancée got jealous
Adakah kerana tunangnya cemburu
and sought revenge?
dan membalas dendam?
No, our future sister-in-law is nice.
Tidak, bakal kakak ipar kita baik.
They just broke up.
Mereka baru sahaja berpisah.
She's heartbroken.
Dia patah hati.
Their seven-year relationship
Hubungan mereka selama tujuh tahun
was lost to this one-month apprenticeship.
telah hilang untuk perantisan selama sebulan ini.
She must have
Dia mesti ada
cried all night.
menangis sepanjang malam.
Her brother must have felt bad for her,
Abangnya pasti berasa sedih dengannya,
thinking that Jun An ganged up against her.
menyangkakan bahawa Jun An bersekongkol menentangnya.
So he wanted to escalate it
Jadi dia mahu meningkatkannya
to mess with us.
nak kacau kita.
I actually feel bad for Mr. Zhou.
Saya sebenarnya berasa kesian dengan Encik Zhou.
Weren't they together for ages?
Bukankah mereka sudah lama bersama?
I heard they were getting married soon.
Saya dengar mereka akan berkahwin tidak lama lagi.
But I recently did a tarot for Mr. Zhou.
Tetapi baru-baru ini saya membuat tarot untuk Encik Zhou.
His love prospects look good this year.
Prospek cintanya kelihatan baik tahun ini.
I bet they won't really break up.
Saya yakin mereka tidak akan benar-benar berpisah.
If he just apologizes and comforts her,
Jika dia hanya meminta maaf dan menghiburnya,
they'll be fine.
mereka akan baik-baik saja.
I don't think he is very skilled at
Saya tidak fikir dia sangat mahir
comforting her.
menghiburkan dia.
Should we help him out?
Patutkah kita menolongnya?
Alright.
Baiklah.
My knowledge of "how to win back your wife"
Pengetahuan saya tentang "bagaimana untuk memenangi semula isteri anda"
can finally be put to good use.
akhirnya dapat digunakan dengan baik.
We'll split into two groups.
Kami akan berpecah kepada dua kumpulan.
We girls will...
Kami perempuan akan...
No, you girls
Tidak, kamu perempuan
will team up
akan bekerjasama
and give Mr. Zhou a preview
dan berikan En. Zhou pratonton
of how to win back his wife.
bagaimana untuk memenangi semula isterinya.
Alright?
Baiklah?
Jiang Chen, let's find Liang Xiaosong at noon.
Jiang Chen, mari cari Liang Xiaosong dan kemudian.
You'll apologize to him.
Anda akan meminta maaf kepadanya.
While the post hasn't
Walaupun jawatan itu belum
attracted much attention,
menarik perhatian ramai,
we'll ask him to
kita akan minta dia
delete the post.
padamkan siaran itu.
And it's over.
Dan ia sudah berakhir.
Good idea.
Idea yang bagus.
I don't want Mr. Zhou to break up
Saya tidak mahu Encik Zhou berpisah
with his girlfriend.
dengan teman wanitanya.
But I won't apologize.
Tetapi saya tidak akan meminta maaf.
The one at fault is not me,
Yang bersalah bukan saya,
but Liang Xiaosong.
tetapi Liang Xiaosong.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Mr. Zhou's been good to us, right?
Encik Zhou baik dengan kita, kan?
Apologizing won't kill you.
Meminta maaf tidak akan membunuh anda.
And I said I'll go with you.
Dan saya berkata saya akan pergi dengan awak.
We'll record the whole thing.
Kami akan merakam semuanya.
If they try
Jika mereka mencuba
to pull any shady moves,
untuk menarik sebarang gerakan yang teduh,
we'll be prepared.
kami akan bersedia.
He's right, Jiang Chen.
Dia betul, Jiang Chen.
Apologizing doesn't seem like
Meminta maaf nampaknya tidak
a matter of principle here.
soal prinsip di sini.
Didn't you see
Adakah anda tidak melihat
the comments under that Weibo post?
komen di bawah siaran Weibo itu?
The most-liked
Yang paling disukai
was your photo and profile.
ialah foto dan profil anda.
Aren't you worried?
Awak tak risau ke?
I've preserved the post as evidence.
Saya telah mengekalkan jawatan itu sebagai bukti.
I can pursue
saya boleh kejar
legal action against him anytime.
tindakan undang-undang terhadapnya bila-bila masa.
And you got the point.
Dan anda faham maksudnya.
This is about principles.
Ini mengenai prinsip.
I won't
Saya tidak akan
apologize for something
minta maaf atas sesuatu
I didn't do wrong.
Saya tak buat salah.
If I abandoned this principle,
Jika saya meninggalkan prinsip ini,
I wouldn't be here,
Saya tidak akan berada di sini,
trying to be a lawyer.
cuba jadi peguam.
(Accumulated Scores)
(Skor Terkumpul)
Jiang Chen.
Jiang Chen.
You have the highest score among us.
Anda mempunyai markah tertinggi di kalangan kami.
What if you lose points because of this?
Bagaimana jika anda kehilangan mata kerana ini?
All your previous efforts would be...
Segala usaha anda sebelum ini adalah...
Mr. Zhuang.
Encik Zhuang.
How should we handle
Bagaimana kita harus menangani
Jiang Chen's case?
Kes Jiang Chen?
First,
pertama,
he caused trouble during work hours.
dia menimbulkan masalah pada waktu kerja.
Second, this matter
Kedua, perkara ini
was leaked online.
telah bocor dalam talian.
This reflects very poorly on us.
Ini mencerminkan sangat buruk kepada kami.
Besides,
selain itu,
if we don't discipline him,
jika kita tidak mendisiplinkannya,
others might think
orang lain mungkin berfikir
Jun An lacks fairness.
Jun An kurang adil.
What if similar incidents occur?
Bagaimana jika kejadian serupa berlaku?
We won't be able to do our jobs.
Kami tidak akan dapat melakukan kerja kami.
Yeah.
Ya.
I was on the phone
Saya berada di telefon
(Zhang Kai, 39, Business Development Director) with Warm Nest's legal director
(Zhang Kai, 39, Pengarah Pembangunan Perniagaan) dengan pengarah undang-undang Warm Nest
for 30 minutes.
selama 30 minit.
He said that
Dia cakap macam tu
if we don't handle this seriously,
jika kita tidak menangani perkara ini dengan serius,
he'd file a complaint with the bar association.
dia akan memfailkan aduan dengan persatuan peguam.
Mr. Zhuang,
Encik Zhuang,
these kids are selected
kanak-kanak ini terpilih
through our high-profile
melalui profil tinggi kami
Talent Hunt Program.
Program Memburu Bakat.
What if we suppress this
Bagaimana jika kita menekan ini
and the other clients
dan pelanggan yang lain
have doubts about it?
ada keraguan tentangnya?
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
Your thoughts?
Fikiran anda?
I'll move up
Saya akan naik
the Warm Nest meeting.
mesyuarat Sarang Hangat.
About those "what if" worries
Mengenai kebimbangan "bagaimana jika" itu
and fears you talked about,
dan ketakutan yang anda bicarakan,
when I first joined Jun An,
semasa saya mula-mula menyertai Jun An,
my mentor told me that
mentor saya memberitahu saya bahawa
anyone overusing this phrase
sesiapa yang terlalu menggunakan frasa ini
needs to reflect on their competence.
perlu membuat refleksi tentang kecekapan mereka.
If I recall correctly,
Jika saya ingat dengan betul,
they are just interns,
mereka hanya pelatih,
not trainee lawyers.
bukan peguam pelatih.
The bar association
Persatuan peguam
doesn't govern interns.
tidak mentadbir pelatih.
Right, Mr. Zhang?
Betul, Encik Zhang?
Come in.
Masuklah.
Mr. Zhuang, sorry
Encik Zhuang, maaf
for the interruption.
untuk gangguan.
Mr. Liu from Warm Nest
Encik Liu dari Warm Nest
and their legal director came.
dan pengarah undang-undang mereka datang.
They came right after the phone call.
Mereka datang sejurus selepas panggilan telefon.
To corner us?
Untuk menyudut kami?
Okay.
Okay.
I see.
saya nampak.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
(New email The deadline has been advanced.)
(E-mel baharu Tarikh akhir telah dimajukan.)
(Interns, your mentors decided...)
(Pelatih, mentor anda memutuskan...)
There's a new email.
Ada e-mel baharu.
Oh my god.
Ya tuhanku.
The deadline was moved up to 10:00 PM tonight.
Tarikh akhir telah dipindahkan ke 10:00 malam ini.
No extensions.
Tiada sambungan.
Why?
kenapa?
The files are still encrypted.
Fail masih disulitkan.
I haven't even sorted them out.
Saya belum menyelesaikannya.
Help. I'm about to have a heart attack.
Tolong. Saya akan diserang sakit jantung.
Got the email, huh?
Dapat e-mel, ya?
Any questions?
Sebarang pertanyaan?
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
Why was the deadline
Kenapa tarikh akhir
pushed up by a full day?
ditolak sehingga sehari penuh?
Will this count for points?
Adakah ini akan dikira untuk mata?
Yes.
ya.
The criteria remain the same.
Kriteria tetap sama.
As long as you perform well
Asalkan anda beraksi dengan baik
in this task,
dalam tugasan ini,
you might get bonus points.
anda mungkin mendapat mata bonus.
And the deadline
Dan tarikh akhir
was moved up
telah dipindahkan ke atas
because our meeting was rescheduled earlier.
kerana pertemuan kami telah dijadualkan semula lebih awal.
The mentoring lawyers decided
Peguam pembimbing memutuskan
to take the best proposal drafter to the meeting.
untuk membawa penggubal cadangan terbaik ke mesyuarat.
This is a great opportunity.
Ini adalah peluang yang hebat.
Mr. Zhou, with such tight deadlines,
Encik Zhou, dengan tarikh akhir yang begitu ketat,
can we form teams?
bolehkah kita membentuk pasukan?
Excellent question.
Soalan yang sangat baik.
You can form teams,
Anda boleh membentuk pasukan,
so there's competition
jadi ada persaingan
both inter-group
kedua-duanya antara kumpulan
and intra-group.
dan dalam kumpulan.
So that means
Jadi maksudnya
I need both my group to win
Saya perlukan kedua-dua kumpulan saya untuk menang
and my performance to be top in my group
dan prestasi saya untuk menjadi yang teratas dalam kumpulan saya
for high scores.
untuk markah yang tinggi.
Exactly.
Tepat sekali.
Don't you want to work with top lawyers?
Tidakkah anda mahu bekerja dengan peguam terkemuka?
Rare chance.
Peluang yang jarang berlaku.
Show your best moves now.
Tunjukkan gerakan terbaik anda sekarang.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Come here.
Datang sini.
(Story 1 Jiang Chen vs. Ren Jiatong)
(Cerita 1 Jiang Chen lwn Ren Jiatong)
Ms. Bai, take a look.
Cik Bai, tengok.
Go home and rest.
Balik rumah dan berehat.
You've been traveling.
Anda telah melancong.
Your neck is hurting.
Leher awak sakit.
And you moved up the meeting
Dan anda mengalihkan mesyuarat itu
because of Jiang Chen,
kerana Jiang Chen,
working through the weekend.
bekerja sepanjang hujung minggu.
This will help you.
Ini akan membantu anda.
No need, I'm fine.
Tidak perlu, saya baik-baik saja.
Come in.
Masuklah.
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
Ms. Tian.
Cikgu Tian.
I'm off.
Saya pergi.
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
Mr. Zhou said I might get penalized
Encik Zhou berkata saya mungkin akan dihukum
because of the incident.
kerana kejadian itu.
Is that true?
Adakah itu benar?
Got a problem?
Ada masalah?
Yes.
ya.
The police determined that I bear
Polis memutuskan bahawa saya menanggung
no legal responsibility.
tiada tanggungjawab undang-undang.
Please give me
Tolong beri saya
a reasonable explanation.
penjelasan yang munasabah.
You didn't break any laws,
Anda tidak melanggar mana-mana undang-undang,
but it's against protocol
tetapi ia bertentangan dengan protokol
for you to leave
untuk awak pergi
without informing or getting approval from
tanpa memaklumkan atau mendapat kelulusan daripada
any superior
mana-mana atasan
during work hours.
semasa waktu kerja.
As someone aspiring to be a lawyer,
Sebagai seorang yang bercita-cita menjadi peguam,
you went to our client's headquarters
anda pergi ke ibu pejabat pelanggan kami
and got into trouble.
dan mendapat masalah.
You went to the police,
Anda pergi ke polis,
and got posted online,
dan telah disiarkan dalam talian,
causing negative publicity
menyebabkan publisiti negatif
for both Warm Nest and Jun An.
untuk Warm Nest dan Jun An.
That's improper.
Itu tidak wajar.
Besides, your mistake
Selain itu, kesilapan anda
forced all those working on this project
memaksa semua yang bekerja pada projek ini
to reschedule meetings
untuk menjadualkan semula mesyuarat
sooner than planned,
lebih awal daripada yang dirancang,
increasing our workloads.
menambah beban kerja kami.
The deadline was moved up
Tarikh akhir telah dialihkan ke atas
for all your peers
untuk semua rakan sebaya anda
at the Talent Hunt Program
di Program Talent Hunt
because of you.
kerana awak.
Aren't these reasons enough?
Tidak cukupkah alasan ini?
Jiang Chen, do you really want to be a lawyer?
Jiang Chen, adakah anda benar-benar mahu menjadi seorang peguam?
Of course.
Sudah tentu.
My senior once told me
Senior saya pernah beritahu saya
that lawyers
peguam itu
are ultimately part of the service industry.
akhirnya menjadi sebahagian daripada industri perkhidmatan.
Therefore, we must strive to maximize
Oleh itu, kita mesti berusaha untuk memaksimumkan
our clients' interests.
kepentingan pelanggan kami.
Do you agree with this?
Adakah anda bersetuju dengan ini?
Yes, I do.
Ya, saya lakukan.
Okay.
Okay.
Now our client Warm Nest
Kini pelanggan kami Warm Nest
believes you made a mistake,
percaya anda melakukan kesilapan,
wants you to apologize,
mahu awak minta maaf,
and resolve the issue promptly.
dan menyelesaikan masalah dengan segera.
What will you do?
Apa yang anda akan lakukan?
But the problem is,
Tapi masalahnya,
my photos were posted online
gambar saya telah disiarkan dalam talian
with false accusations.
dengan tuduhan palsu.
Yet I should apologize?
Namun saya patut minta maaf?
Ms. Bai, are you saying
Cik Bai, awak cakap
that I should sacrifice my rights
bahawa saya harus mengorbankan hak saya
for my clients?
untuk pelanggan saya?
That's your problem.
Itu masalah awak.
Find your own answers.
Cari jawapan anda sendiri.
But first, don't get eliminated.
Tetapi pertama, jangan tersingkir.
I'm only responsible for assessing you.
Saya hanya bertanggungjawab untuk menilai anda.
If you want to stay,
Jika anda mahu tinggal,
prove your worth through real skills
buktikan nilai anda melalui kemahiran sebenar
and regain your lost points.
dan dapatkan semula mata anda yang hilang.
Our law firm
Firma guaman kami
doesn't exist to hear the lawyers' complaints.
tidak wujud untuk mendengar aduan peguam.
We exist to help clients
Kami wujud untuk membantu pelanggan
solve their problems.
menyelesaikan masalah mereka.
So you've got principles.
Jadi anda mempunyai prinsip.
You're in trouble?
Anda menghadapi masalah?
Impressive.
Mengagumkan.
You saw through me.
Anda melihat melalui saya.
Keep it a secret.
Rahsia.
After talking with Ms. Bai,
Selepas bercakap dengan Cikgu Bai,
you've been off all morning.
anda telah keluar sepanjang pagi.
What happened?
Apa yang berlaku?
Since when do you care?
Sejak bila awak peduli?
Don't get me wrong. I don't care.
Jangan salah faham. saya tak kisah.
I saw Warm Nest's Mr. Liu meeting with Mr. Zhuang.
Saya melihat Encik Liu Warm Nest bertemu dengan Encik Zhuang.
Is it about this?
Adakah tentang ini?
Let's talk outside.
Jom bincang kat luar.
Listen to Li Ke.
Dengarkan Li Ke.
Don't delay this.
Jangan tangguhkan ini.
Solve this problem now.
Selesaikan masalah ini sekarang.
I thought you were different.
Saya fikir anda berbeza.
But you're pressuring me too.
Tetapi awak juga menekan saya.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
This Weibo post contains your information.
Siaran Weibo ini mengandungi maklumat anda.
It also tags Jun An and Warm Nest.
Ia juga menandakan Jun An dan Warm Nest.
It's no longer about who's right
Ia bukan lagi tentang siapa yang betul
or wrong.
atau salah.
Our job as lawyers is to solve problems.
Tugas kita sebagai peguam ialah menyelesaikan masalah.
You shouldn't create issues
Anda tidak sepatutnya mencipta isu
just to prove you're right.
hanya untuk membuktikan anda betul.
I don't mean to create issues.
Saya tidak bermaksud untuk mencipta isu.
I want to resolve this, too.
Saya mahu menyelesaikan ini juga.
Li Ke makes valid points.
Li Ke membuat mata yang sah.
I shouldn't let my principles
Saya tidak sepatutnya membiarkan prinsip saya
ruin Mr. Zhou's engagement.
merosakkan pertunangan Encik Zhou.
So I'll compensate.
Jadi saya akan membayar pampasan.
I'll pay no matter
Saya akan membayar tidak kira
how much he demands.
berapa banyak yang dia tuntut.
I accept that.
Saya terima itu.
But I can't apologize.
Tetapi saya tidak boleh meminta maaf.
Got it?
faham?
What should I say?
Apa yang perlu saya katakan?
Sorry you tried to assault my colleague.
Maaf anda cuba menyerang rakan sekerja saya.
I apologize.
saya minta maaf.
Sorry you twisted the truth.
Maaf anda memutar belit kebenaran.
Sorry you posted slanderous posts.
Maaf anda menyiarkan siaran fitnah.
I apologize.
saya minta maaf.
It's ridiculous, you know?
Ia tidak masuk akal, anda tahu?
I can't convince myself to do this.
Saya tidak dapat meyakinkan diri saya untuk melakukan ini.
Do you want to stay?
Adakah anda mahu tinggal?
The Weibo comments haven't exploded yet.
Komen Weibo belum meletup lagi.
We can stop this.
Kita boleh hentikan ini.
Apologize
Minta maaf
and he might delete it.
dan dia mungkin memadamkannya.
Then it's settled.
Lepas tu dah settle.
If it escalates and ruins
Jika ia meningkat dan hancur
Warm Nest's reputation,
Reputasi Warm Nest,
they'll come after you.
mereka akan mengejar anda.
What then?
Apa kemudian?
No matter how well Jun An treats us,
Tidak kira sebaik mana Jun An melayan kami,
it's still a law firm.
ia masih firma guaman.
With such fierce competition,
Dengan persaingan yang begitu sengit,
when choosing between
apabila memilih antara
a major client and a Talent Hunt Program intern,
pelanggan utama dan pelatih Program Talent Hunt,
are you sure Jun An will side with you?
adakah anda pasti Jun An akan menyebelahi anda?
Ms. Bai just asked me the same question.
Cikgu Bai cuma bertanyakan soalan yang sama kepada saya.
What did you say?
awak cakap apa?
Nothing.
tiada apa.
I have no answer.
Saya tiada jawapan.
All I know is,
Yang saya tahu,
I can't betray my intention of studying law.
Saya tidak boleh mengkhianati niat saya untuk belajar undang-undang.
Right is right.
Betul betul.
Wrong is wrong.
Salah adalah salah.
I didn't study law to learn
Saya tidak belajar undang-undang untuk belajar
how to twist right into wrong.
macam mana nak putar belit betul jadi salah.
What's so funny?
Apa yang kelakar?
Am I being naive?
Adakah saya naif?
Not at all.
Tidak sama sekali.
It's not funny.
tak kelakar.
You're precious.
awak berharga.
Idealism is rare.
Idealisme jarang berlaku.
So it's valuable.
Jadi ia berharga.
But if this world
Tetapi jika dunia ini
lacks idealists like you,
kekurangan idealis seperti anda,
what's the point?
apa gunanya?
(Ethical dilemmas: principles vs. client/firm interests)
(Dilema etika: prinsip lwn kepentingan pelanggan/firma)
(Answer: Legal practitioners must protect clients')
(Jawapan: Pengamal undang-undang mesti melindungi pelanggan)
(legitimate rights and interests, and social justice.)
(hak dan kepentingan yang sah, dan keadilan sosial.)
(Meanwhile, lawyers have diligence obligations to their firms.)
(Sementara itu, peguam mempunyai kewajipan ketekunan terhadap firma mereka.)
(Lawyers often face conflicts between personal principles)
(Peguam sering menghadapi konflik antara prinsip peribadi)
(and client demands and the law firm's interests.)
(dan permintaan pelanggan dan kepentingan firma guaman.)
(They must seek alternative solutions)
(Mereka mesti mencari penyelesaian alternatif)
(through rule comprehension and risk assessment.)
(melalui pemahaman peraturan dan penilaian risiko.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Things I want to say♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪It's our own fantasy♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪